    hospedes:
    image: hospede
    build: .
    container_name: hospede
    hostname: hospede
    restaart: always 
    volumes:
      - ./servicos/hospede:/servicos
    command: python3 /servicos/servico.py



A solução é composta de 3 serviços que automatizam o fluxo de reservas de um hotel:

**1 -** um serviço que recepciona solicitações de reserva através de uma rota HTTP.

**2** - um segundo serviço que verifica a disponibilidade dos quartos.

**3** - um terceiro serviço responsável por validar os hóspedes e confirmar ou negar a reserva.

Cada serviço está isolado em um container DOCKER particular.

Também compõem a solução dois containers extras, um para o APACHE KAFKA e outro para o ZOOKEEPER.